這 這裡是...
這裡到底是 什麼鬼地方啊？！
度過了順境逆境
少年也升上初中三年級
人面桃花仍相似 與新夥伴們歡掂作鬧
百花繚亂 爭相怒放
這些白癡的中學生的新喜劇 新一輪故事又展現在看管面前
暴力課堂
新學期從今天開始！
我們現在都三年級的學生 不是嗎？
是啊 是啊...
三年級學生...三年級學生...
你把這理所當然的事情掛嘴邊幹嘛？！
留奈 虧你順利升級了呢!
這不是很自然嘛！你在說什麼鬼話？！
我怎麼有強烈感覺這事有內幕
臂帶：紀律委員會
小巡！
小 小巡！
早上好 最高年級的各位！
早 早上好
早上好 小巡 班長
最高年級啦~！
新學期的第一天你們就遲到啦！
啊 不..
小巡 鐘聲還沒有響 所以沒有關係
多說無用！
那也是沒辦法啦 都怪這狗奴才一直賴在床上不起來
啊 留奈才是~~~
可惡 你是有賴床吧？ 狗奴才
是的 我睡過頭了... 汪汪...
那邊的！作為身兼重責的大哥 大姐 作為後輩的榜樣！
要不要我小巡來教教你什麼叫做社會法規啊
大姐？
矮個子！
你說什麼！
大家都還能在同一班就好了
是啊 真是這樣就好了呢...
啊 真想吐...
大家 昨天老師我賞花喝酒喝多了就在樹下睡著了
一些專門盯上老伯的年輕人過來想幹壞事...
所以 我把他們都埋在櫻花樹下了
大家 現在都是三年級的學生 於是為了不要發生那樣的事
繃緊精神好好學習吧...
...除了永澄
大家 不要忘記我啊！
爸爸 你做了什麼啊？！
HA HA HA 老子不值得！老子啥也不知道 但是！
只有永澄一個被分配到其他班級去了！
明顯 你是故意的！
總覺得...這裡很糟糕啊...
給我 給我吧！
從電視那裡 突然刮起了一陣沙塵暴！
是是 都溢出來了
這裡到底是什麼鬼地方啊！
好大的腳！
那個帝王閣下是什麼來頭？
話說剛才那隻大腳是怎麼回事？
天王山同學就有這麼稀奇嗎？
他來上學就這麼罕見嗎？！
一點都不稀奇哦...
好啦 小的們 ！
到底在唧唧歪歪什麼？！
嗯？
這是磯野第八中學如同監獄的零班
零班？
沒錯
這裡收容著一切品的敗壞的臭蟲 磯中的黑歷史
然後這位天王山同學是已經君臨這個班好幾年的 帝王！
[好幾年是]什麼意思？！
學年什麼的根本毫無關係
我們是永遠的中學生！
永遠的中學生！
Eternal少年！ 還差點火候我就能從手中放死光了
總覺得在各種意義上 你們好恐怖啊！
歡迎拉到零班
讓我們成為朋友
為什麼你的身體止不住的在顫抖？
總之你就去買炒麵麵包過來孝敬孝敬大家 還有兩秒
啊 我 我們學校好像沒得賣炒麵麵包吧
你說什麼！
沒有不可能！要更加相信自己！
給我！給我！給我炒麵麵包
我能跟這些人搞好關係嗎？
註：獲取相處！
你能超過100個朋友嗎？
好了 都回到你們的座位
我們開始上課
糟糕 先攻過來了！
鯊籐代？！
你就是我們的新班主任老師？ 啊？
我們可是鼓足了勁 繃緊了神經享受義務教育的哦！
應該不用承擔法律責任才對！
選舉什麼的更我們毫無關係！
給我分清楚這裡誰才能說了算
大家 初次見面
我是你們的班主任 鯊魚
不愧是鯊魚
老師我 是第一次做班主任
好歹也看了很多東西去學習
總之 今天就讓大家
稍微自相殘殺一下吧
啊 你到底看了什麼學的啊？！
大家今天偶然就坐在了現在的位置
註：這是滿朝永澄的座位
不 不 慢著 慢著...
怎麼我有種被別人指定了位置的強烈感覺
在那桌子裡面 我事先隨便放了些武器進去
抽到什麼武器就看你們自己的運氣了
不抽到好武器的話 我就糟糕啦
魚肉棒！
啊 永澄他沒事吧
他到底是被帶到哪裡了啊？
好了 新學期的今天 我想給大家介紹一位新朋友
又是轉學生？
喂 還不進來
啊呀~ ！
那個那個 人家是轉校生 叫留奈爸爸子~！
請多多關照！
啊 變態怪人！
這...這次要以猥瑣物品陳列最 由錢形來逮捕你！
爸爸...
咦？爸爸？
非同凡響 非同凡響 留奈她是這麼說的！
對吧 對吧？
非同凡響！
的確 那個人真是一如既往的非同凡響
真惱人
他那打扮竟然就算是初中生了嗎？
切 用大人的手段將自己弄進這學校啊 姓江戶前的
哼 跟你們的手段還不是一樣？
切 快給我坐的位子上去！
請多關照 小留奈！
關照你個頭...
Unfollow！
這次你又想搞什麼花招惹我不爽？！
因為我聽說永澄的座位空出來了 所以...
那又怎麼了 為什麼要過來？！給我說說！
當然是想治癒寂寞的小留奈啊！
鬼才治癒啊！
再說 為什麼還穿水手制服+圍裙？
因為我想 小留奈可能對母性比較飢渴啊...
就算你的女裝技術已經登峰造極 你也別穿女裝來學校！
喂 那邊的 班會當中太吵啦！
不要打斷我們的家人交談
我的意思是在我的組裡面不允許帶人[家庭]這個概念？
你還有臉說比人嗎？
你說什麼？！靠！
媽媽 我飛起來了
光是跟你說兩句 老子就怒得不行
終究你還是Enemy
糟糕了 這兩人打起來的話！
不逃命的話 就會出現死人了
小巡 班長！
全員避難！全員避難！
大 大家 不要慌亂 到外邊去！
快阻止你們的父親 燦 留奈！
他們死到哪裡去了？！
紙：我們去找滿朝永澄 請不要讓爸爸們的亂子繼續擴大了 燦 留奈
什麼鬼[留奈爸爸子]啊？！
得找到奴才 讓他坐回原來的位置！
我也要去找永澄！
我已經不想再看到爸爸他們胡來啦！
永澄 我現在就來！
為啥我會被重重包圍？
永澄加油！
好！ 我會努力
班會開始！
先從弱的開始擊潰！
這就是弱肉強食！
註：他會說：「適者生存的強大」
神爭開始了！
全彈迴避
這 這傢伙...
...好快！
很好 很好
回想起被小燦父親他們追著到處跑...
...這種程度太輕鬆了！
什麼？
他飛起來了！
我 ..現在...我能...我可以！
別笑死人了
天王山！
竟然出言不遜 混蛋！
山 山動起來了！
即使是你 也阻止不了現在的我
停下了
等等 剛才的爆炸是怎麼回事？！
永澄在這裡？
永澄...！
啊 星...我能看到星星了！
好啦好啦 現在還在上課哦
籐代先生你在幹什麼？！
稍微自相殘殺一下
讓親衛隊搜索一番 過來一看... 你們在搞什麼飛機啊？
快讓他們住手啊！
阻礙聖戰的傢伙！
無論是誰都不能饒恕！
噢 女孩 女孩！
這些人是怎麼回事？
嘿 大家！
動手
留奈 又要血肉橫飛了！
這都是為了救奴才 還不感謝我
好 禽獸們！
我用我的「戰爭之詩」讓你們振奮起來！
別這樣啊 留奈！
對人類 只用最低程度 就夠了！
人魚 古代歌詞
戰爭之詩！
醒醒吧 站起來...
大家 冷靜下來！
人魚 古代歌詞
睡眠之詩！
我想打...
但好困..
放馬...過來！
怎麼會這樣...
打架當中 戰鬥之詩應該佔上風才對！
我也想睡了
籐代先生 留奈和大家
大家 其實是不想自相殘殺的
大家其實只是害怕
即使這是被頂死了的課程 你們也沒必要遵從
讓年輕人的生命散落
會損害瀨戶人魚的名譽！
寫為「俠義」 讀作「人魚」！
我們...
是嗎 這就是任俠啊...
真是的 每次都是這樣
撤退咯！
是！
撤退！
小燦 你救了我
謝謝
永澄
小娘們
一個女人竟然敢妨礙男人的戰鬥
罪該萬死
那傢伙 還想打？
我可是帝王！
即使對手是女人 也不會饒恕！
燦 危險！
永澄
什麼？你...
永澄 你還好嗎？！
天王山
你 剛才對小燦做什麼來著？
奴才...
到底做了什麼 倒是跟我說說！
什麼？！
永澄！
噢 是那個...！
的 錯了錯了
那只是像後遺症之類的東西
對女人所舉起的拳頭對我是沒用的
笑話 我可是帝王！
處刑！
天 天王山他...
天王山同學他跪下了！
帝王竟然被幹掉了...
要有愛啊 天王山？
吾友啊！
永澄...
多 多漂亮的Counter！
小明乃？
完美的時機！
不 更重要的是他毫不畏懼暴力 直接踏入對方跟前的那份膽量！
我說...
剛才你對本小姐的奴才心如鹿撞了吧 是不是？！
別別別別說傻話 真惱人！
這是在頸部疼痛
小明乃 教室那邊怎麼樣了？
啊 關於這...
爸爸！
父親...
我無論怎麼努力 也沒能阻止他們
不奏效啊 這就是你出盡全力的攻擊？
今天一定要終結你
給我適可而止吧
想辦法阻止他們啊...
我去阻止他們
永澄！
去死吧 姓江戶前的！
The End啦
魚肉棒！
永澄！
新學期
櫻花怒放
僅得 一朵落花
靠 別隨隨便便就把我殺了啊！
我還活著！
永澄 你得乖乖躺著
是
用寸了好久的錢買了件新夾克...
永澄
今天跟小燦連個人來看電影！
換言之 約會！
YES YES ！
儘管我們名義上是夫妻 竟然沒正正經經約會過一次啊
這太過分了？！
噢...兩人世界去約會...
謝謝你 謝謝你 上帝！
你怎麼了 永澄？
ha ha ha 沒事啦
請問...
哦 兩張初中學生票
還有卷一張
什麼？！
不死之男
哇 小卷！
燦小姐 不要丟下小卷一個人！
啊 對不起啊
今天就一起去看電影吧
哇 我真是太高興了！
喲 小卷...
喲 海蟑螂 真是一個美好的星期天啊 是不是？
你什麼時候就躲在我的帽子裡的？
為什麼我要告訴你這種事？
你...這傢伙 再說 被別人看到的話 怎麼辦啊！
到時候再統統殺掉就好了
你這死神...
阻止海蟑螂的色心 是我的職責！
燦小姐 今天要看什麼呢？
嗯 讓我看看
今天要跟小燦弄點浪漫氣氛出了 我調查了很久 找到這部最棒的電影
不好意思 請給我兩張「愛與青春的包列羅」的票 註：取自1981年法國電影 戰火浮生錄 Les Uns et Les Autres
今天要看的電影 是那個？
是啊 我是有這個打算
瞄一眼 致命任俠4！
瞄一眼
啊 我也想看愛與青春的波裡歐
誰是波裡歐？
請給我兩張致命任俠4...
對不起
少主 就是這裡
呃...請給我兩張致命任俠4初中生票
少主 不是要看致命任俠4？
啊 不...
愛與青春的波列羅
瞄一眼...
請給我兩張愛與青春的波列羅票
哦 小猴！
哇 我都好久沒來電影院了 ！
哇 是文太的皮帶？！
還有其他好多文太的周邊！
連新衣服都買了
我是不是動機太明顯了？
喂 小子！
好不容易才買的夾克 看看被你弄成什麼鬼樣子了！
你還有臉說別人 你眼睛都長哪兒啊？！
浪費了我的冰淇淋！
呃 是女孩子？
那又怎麼樣？
這麼小的女孩子 竟然來看致命任俠4？
不准說[這不是好的興趣]啊？！
不 我沒這意思 只是想說 在大堂亂跑很危險罷了
慢吞吞地 最後趕不上的話怎麼辦啊？！
人家的文太大人主演的致命任俠不就要開演了嗎？！
小妹妹 你也是文太 威利斯的影迷？
大姐姐也是？
嗯
他多帥啊 阿文！
明明是好萊塢明星 還來拍任俠電影！
大姐姐 你知道很多啊！
居然來看這片 真是鐵桿吶！
東之傳 很熱血呢
兆頭真不好啊 喂
嘛 你就加油吧 海蟑螂
對不起 永澄
我就顧著聊天
能跟文太的影迷的女孩子聊天真是太開心了
哦 沒事
大哥哥 今天就看在那個大姐姐的份上放過你
下次要小心啊
你這該死的小鬼...
靠 畜生...
好不容易才放一次假...
為什麼老子就得受這種罪？！
真是的 任俠道還真是斬不斷理還亂的孽緣啊
啊 文太 危險！
這就是為什麼說我恨
啊 那傢伙好卑鄙！
小 小燦 看電影要保持安靜
噢 對不起 我太激動了就...
不過 小燦也這麼開心 這樣就行了吧
雖然有不少期待 男人太操之過急的話就太遜了
不好意思
噓 電影放映時要保持安靜 永澄
政政政政政政政政政...
會打擾其他觀眾的
為 為什麼政先生會
我也是文太先生的超級影迷
不過 我還真是嚇了一跳
沒想到永澄就坐在旁邊
這也是[命運]嗎？！
命運...
錯了 這太奇怪了！
我明明已經克服了這個症狀！
我不是...我不是...我不是...
這傢伙 是真正的！
這傢伙 是貨真價實的C4炸彈
噢 高潮到了 永澄
有！
是啊
又爆炸了呢
剛才的小學生會很高興的看嗎？
文太！後面！後面！
這些腐爛的歪門邪道！
喂 在電影院要...
閉嘴！
給這些歪門邪道見識一下任俠道！
小妹妹
糟糕 他是如此男子氣...
小妹妹 也要為其他觀眾著想
你這樣可不是任俠道呢！
啊 說得對我明白了！
該死的海蟑螂 還以為會趁著漆黑的環境握一握燦小姐的手呢。
今天卻做了會君子呢。
嘛 我好歹也給他個最後一擊算了。
我捅
先行一步吧 我們地獄再見 臭混蛋。
哇 這電影真好看
是啊 河對岸有漂亮的大都會 真好呢...
這事哪個場景？
被那個小妹妹一個肘擊
我全身麻痺 動彈不得
永澄被那孩子討厭了呢
我也超討厭她
你們等我嗎？
你回來了 政先生
真是扣人心弦的電影呢
那個油罐車撞進大樓的場景 那CG太棒了
嗯？！
我還以為都是實拍的場面呢！
不是的哦 燦小姐
說到真傢伙 應該是那部車
我說 為什麼會有真傢伙...
小燦！
有輛卡車撞進電影院啦！
什麼卡車...那是油罐車啊！
快報警啊！
駕駛員睡著了！
小燦 你沒事吧？
大小姐！
小燦？
還在觀賞電影的客人 請按照工作人員的指示...
請大家從緊急出口逃生！
到底發生了什麼啊 小猴？！
發生事件啦 少主！
走這邊 快離開這裡去！
振作點 司機先生
小燦
永澄？
我來幫你
有沒有人受傷？
有沒有人受傷了？
這裡！
小姐
他受傷了嗎？
我不知道 他是司機
有其他人受傷了嗎？
好厲害啊 小燦
這種時候 一下子就找到了自己能做的事 然後行動
火勢越來越大了！
好吧 燦大小姐
接下來就交給消防員 我們也...
那個女孩...
那個小學女生！
她說去洗手間 就跟我們分開了
還約好了過後再見來著 但是...
難道..
她在那兒！
怎麼會這樣！
沒發現她嗎？！
這下糟了...
你們 趕快離開這裡！
請等一下 還有個女孩子在七樓！
如果現在去救她 救援隊員也會有危險
而且還有瓦斯爆炸的危險
我們會用高壓噴水進行滅火工作
但是 如果沒趕上的話！
快去救那個孩子！
冷靜下來
求求你了 還來得及！
該死...
你們不去救的話 那我就...
永澄！
不行！
等等我！
我在幹什麼蠢事啊？！
但是 小燦的話...
即使別人阻止 也絕對會去救她的
雖然我不知道我這樣是對還是不對...
但是 這樣做...這樣做...是我們的...
任俠道啊！
我來救你了 臭小鬼
人家才不是臭小鬼！
你在做什麼啊？！
大家都去避難了
我也想坐電梯下去逃命的！
小猴...
少主！
電梯也停了 為什麼會這樣啊！
因為少主上廁所上太久了！？
為什麼我上廁所會上這麼久啊！
因為少主你貪多買了超大一杯果汁！？
金錢就是一切 什麼都是！
少主是個傻子！
小猴是呆瓜！
果然不行嗎！ 完全不動！
我不是說嘛！
剛才下面傳來什麼東西崩塌的聲音...
還是不要走樓梯的好
不走樓梯我們怎麼下去啊？！
我現在不是在想嘛！
你給我想好再過來啊！
囉嗦！
你知道現在是什麼狀況嗎 臭小鬼！
沒受傷吧？
嗯...你才是？
這種程度 和平時比起來的話 根本不算什麼
錯了 錯了！
不該這麼說！
要這樣「畜生...為什麼就我老是遇到這些倒霉事」！
你在說什麼？
剛才電影裡 文太 威利斯的台詞嘛
靠 我受不了了！
小卷 你在啊？
蠢貨 這種情況下 你還長篇大論個什麼啊
這座樓快要頂不住了！
可惡 樓頂開始塌了
等等 這下真的該怎麼辦？！
電梯不行 樓梯也不行 樓也開始塌了 我們不是無路可退了嘛！
我們要怎麼辦啊？：
沒事的
我們用這繩子從窗口逃命吧
窗口是 那扇窗口嗎？
那種事情怎麼可能做得到嘛？！
喂喂 九死一生的大危機 無處可逃的時候
文太 威利斯會放棄嗎？
哼 說得倒是很好聽嘛 海蟑螂
人家才不會放棄呢！
抽上一支煙 說上幾句老婆的壞話 就會拜託困境的！
別那麼失禮啊 你
我和我老婆的關係可好著呢
怎麼會這樣...
地板也塌了...
已經
不行了嗎？
人魚 古代歌詞
英雄之詩！
小燦！
無論什麼厄運 都要貫穿！ 傳達吧 我的思念
回來吧 永澄！
少主 風暴....風暴來了！
小燦：
永澄！
小孩子跳下來了！
海蟑螂！
靠你了 小卷！
超音速攻擊！
我 我回來了 小燦
歡迎回來 永澄
真是的 你在搞什麼？！
喂喂 現在這時候是很重要的！
最後要扮作有型 說句帥氣的台詞啊！
你這個任俠電影癡
真是的 任俠道是斬不斷理還亂的孽緣啊
只是看場電影 結果弄得這麼累...
喲
我讓消防員狠狠地擰過一把了
淋濕了很冷吧
這件衣服裡面還沒濕
等等 我真的是快嚇壞了 永澄
政先生...
不要再這樣玩命了
沒錯！絕對不能自己一個人亂來！
小燦 你怎麼了？
真是 你都不知道我有多擔心？！
小燦...
真是 ...笨蛋！
那個 對不起
好了 我們也差不多該回去了
再見 回去時要小心啊
哼 區區一隻海蟑螂 竟然敢命令我 你還早了十年呢！
嘛 今天就先放過你吧
那傢伙叫[永澄]啊
永澄 威利斯！
這起事故 死亡人數為零
只有司機受傷
另外 據說有人在電影院內看到了虎鯨
呀~今天真夠慘的
哥哥也去了那家電影院 我們兄妹倆真是受災了呢
話說 致命任俠4怎樣啊？
我看到了男人中的男人啊！
那太好了
END！
不知火明乃的新秘密？ 立刻就爆料給你知道
穿著女僕服打工？！
等等 她到底有什麼陰謀？
還是說她有什麼惱心事嗎？
真惱人吶！
為什麼連小燦都有必要參加？
那個就是女人的友情嗎？
親子之愛 兄妹之情 各種各樣愛相遇的地方
在琦玉出現的 新的一景
跟美人魚獨處 你已經沉迷不能自拔 註：生而為彼 取自1939年美國電影 Made for Each Other
悶熱的夜晚 不止的雨水...
二人獨處的讀書會...
回不來的家人...
隱藏在兒歌裡面的真實
拉鉤上吊 說謊的人..會怎樣
我是莎單 現在就在你背後 註：莎單-原作第八卷新角色